[00:00] Falante 1: Fala família e deixe aqui um problema aqui nos dados delegados. E reforçamos a gente está ligado, tem 8 anos de registro inconsistente, está no backlog de prontas de resolver. Pois é, aí a água é corrigida.
[00:10] Falante 1: como que a Yahva corrigiu isso? Focão? Ela analisa, entende o padrão, corrigi. Focão, até dá pra fazer com a Yahva, só que os dados que estão errado, é porque o negócio mudou, né? Então, a Yahva não sabe qual que era a regra de 2017. Ah, ela aprende meu. Um que que ela vai aprender com o dado que está errado? Vai ferir. Ela vai inferir a regra de negócio de 8 anos atrás com dados que estão corrompidos a isso? Exatamente. Focão, se é da Yahva.
[00:35] Falante 1: vai colocar mais está derrado em cima dos dados errados. Ah mas vai ser consistente. Isso não é melhor do que a gente tem agora, foco? Pô, se tentar, tem um prongos pra isso.
[00:46] Falante 1: é o que é o que é o que é o que é o que é o que é o que é o que é o que é o que é o que é o que é o que é o que é o que é o que é o que é o que é o que