[00:00] Falante 1: E aí, Vagminho, eu estou vendo aqui o histórico, cara. Parece que está com problema, parece que o bot ele abriu a conversa com o cliente.
[00:08] Falante 1: falando que o chamado cliente por um apelido dele estava falando
[00:12] Falante 1: Olá Roberto como eu posso te ajudar? É o apelê do que o time de vendas usando as notações. O nome do cliente é Ernesto. Mas isso era para se interno, não era para o cliente saber. E aí o cliente perguntou na conversa, que Roberto é o que a gente respondeu.
[00:30] Falante 1: Segundo as nossas anotações internas, o senhor foi classificado como cliente difícil, mas paga em dia.
[00:37] Falante 3: Eu estou vendo que o cliente respondeu o chat, o que ele falou aí.
[00:40] Falante 1: Ele pegou um Tolkien que significa a pesadelo do terceiro trimestre.
[00:44] Falante 3: E ainda tá no chat?
[00:45] Falante 1: Daelina Tamo Shach
[00:46] Falante 3: Então ele gostou da transparência. Isso é a CRM de verdade. Falou o sonamento com o ponto.
[00:49] Falante 1: eu vou deixar
[00:52] Falante 1: Tava aqui em o acidente, e eu a gente pode ter essa essa história de compras, o stick é de saber, a gente usa o plano do cliente.
[00:58] Falante 1: Aos dados opracionais que queriam não pode ver são as notas internas na gente popular e duas classificações que o nosso time faz dos clientes.
[01:06] Falante 1: Qualquer coisa que não foi criada pra chegar no cliente.
[01:09] Falante 1: Não é para ter acesso, é da minimização. E aí, mais ouvei-se com o prompt, tem que resolver isso com o dado de origem, então não pode dar o contexto inteiro do nosso sistema.
[01:19] Falante 1: para o cloud deinho. É sentido, mas podia ter me falado antes. Como assim, falado antes? Eu se deu fazer o Dump e o Slack e das reuniões de retro, como contestam para todos os clientes. Todos os clientes? Todos.