[00:00] Falante 1: Fala família e deixe aqui um problema aqui nos dados desse lugar. E refa com a gente tá ligado, tem oito anos de registro inconsistente, tá? Tá no back logo pra gente resolver. Pois é, aí, a água é corrigir.
[00:10] Falante 1: Como que a Iava corgisse, foca um. Ela analisa, entende o padrão, corgisse. Fauca um, até dá pra fazer com o Iasso aqui os dados que estão errados é porque eu negocio mudou nem então ai é não sabe qualquer a regrina 2017. Ah, ela prende meu. Não que a gente vai aprender com um dado que ter errado? Ah, pancheri. Ela vai inferir a regras de negócio de 8 anos atrás com dados que estão corrupidos a isso. Exatamente. Fauca um cia de errar.
[00:35] Falante 1: Mas colocar mais está adeirado em cima dos dados errados. Ah, mas vai ser consistente. Isso não é melhor do que a gente tem agora, focão. O Stentá, tem um prônpe expresso.
[00:46] Falante 1: Vaginha, não, vaginha. Ah, se derrado, é rova esse creativo pelo menos.