[00:00] Falante 1: E aí, Vagueinha, estou vendo aqui o histórico, cara. Parece que está com problema, parece que o bote... Ele abriu a conversa com cliente.
[00:08] Falante 1: falando o que chamando o cliente por um apelido dele está falando
[00:12] Falante 1: Olá Roberto, como posso te ajudar? É o apelhido de tipis de vendas os anas das notações. Uma do cliente é Ernesto. Mas é como a gente se refere à Edinquero na mãe. Mas isso era pra ser internado para o cliente saber. E aí o cliente perguntou na conversa que Roberto é onde a gente espondeu.
[00:30] Falante 1: Segunda nossas alutações internas, o senhor foi classificado como cliente difícil, mas paga em dia.
[00:37] Falante 3: Porto vendo o que o cliente respondeu chat e que ele falou
[00:40] Falante 1: É, ele pera um toque que significa pesadelo do terceiro trimestre.
[00:44] Falante 3: Ele ainda tá me chate?
[00:45] Falante 1: Tal, e netão de chate.
[00:46] Falante 3: Aí, também ele gostou de outras parenças. Isso é a CRM de verdade. A falo do seu nome é do Componte, estou meu.
[00:49] Falante 1: Fala o que você não me dá.
[00:52] Falante 1: Está vaguinho assim, gente, o agente pode estar acesso a história com o de compra, aos tiktok, saber, usar o plano do cliente.
[00:58] Falante 1: Aus dados operacionais que queriam não poder viver, são as notas internas na de papel e duas casificações que nós tímifais dos clientes.
[01:06] Falante 1: Qualquer coisa que não foi criada para chegar no cliente.
[01:09] Falante 1: Não é para ter acesso, tem a data minimiza isso. E aí que mais ouves com prontos tem que resolver isso com o data de origem, então pode estar o contexto em que eu não assiste a systema.
[01:19] Falante 1: para o cloud. É sentido, mas podia ter me falar do antes. Como assim, eu falo do antiguo. Acidou fazer o dão P2Lack e dá as reuniões de retro como contexto para todos os outros clientes. Todos outros clientes. Todos. Ah, mano, não me errei.