[00:00] Falante 1: E aí, Vaguinho, estou vendo aqui o histórico, cara? Parece que está com problema, parece que o bot ele abriu a conversa com o cliente.
[00:08] Falante 1: Falando que o chamado cliente por um apelido dele estava falando.
[00:12] Falante 1: Olá, Roberto, como eu posso te ajudar? É o apelê do Pitme de Vendas, os anos anotações. O nome do cliente é Ernesto. Mas é como a gente se referer em carne a mãe. Mas isso era para ser interno, era para o cliente saber. E aí o cliente perguntou na conversa, que Roberto é o que a gente respondeu.
[00:30] Falante 1: Segundo as nossas anotações internas, o senhor foi classificado como cliente difícil, mas paga em dia.
[00:37] Falante 3: Eu estou vendo que o cliente respondeu o chat, o que ele falou aí.
[00:40] Falante 1: Ele perguntou o que significa a pesadelo do terceiro trimestre.
[00:44] Falante 3: E ainda tanusha.
[00:45] Falante 1: Tá, Helena, tamo chate.
[00:46] Falante 3: Ah, então ele gostou da transparência. Isso é a CRM de verdade. Falou o sonamento com um ponto, texto meu.
[00:49] Falante 1: Fala isso.
[00:52] Falante 1: Tava aqui em o acidente, o a gente pode ter acesso ao histórico de compra, ao stick e saber-to, usar o plano do cliente.
[00:58] Falante 1: A usada opracionais que quer não pode ver são as notas internas, de popular e dos classificações que o nosso time faz dos clientes.
[01:06] Falante 1: Qualquer coisa que não foi criada pra chegar no cliente.
[01:09] Falante 1: Não é para ter acesso, daí é a data minimização. E aí, não mais resolver isso com PROMPT, tem que resolver isso com o dado de origem, não pode dar o contexto em que o nosso sistema
[01:19] Falante 1: pra o Claudinho. É sentido, mas podia ter me falado antes. Como assim falado antes, o Claudinho? Eu se deu fazer o Dump e o Slack e das reuniões de retro, como contestam para todos os clientes. Todos os clientes? Todos. Ah, mano, não me riu.